Sem aliados.
Sem ajuda.
Você está sozinha. Keyleth.
Mas você tem sorte.
Pois somente você pode olhar
meu glorioso corpo novo.
A arma perfeita
para destruir todas as vilas dos Ashari.
uma por uma.
Não vai mesmo!
Esta magia
teria destruído meu corpo antigo.
Mas eu me tornei a própria morte. criança!
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
A LENDA DE VOX MACHINA
Keyleth!
Thordak!
Na verdade. acho que é a Raishan.
Será que ela trocou de corpo?
Não preciso entender o que é pra matar.
Este corpo não sente dor.
Mão!
Venha comigo.
- Pike.
- Deixa comigo. Vai!
Chega de brincadeira!
Não consigo...
Cuidado!
Manda ver. Fogo é comigo mesma.
Minhas chamas queimam diferente.
Pikezinha!
Acham que eu ajudaria vocês
a encontrar os Vestígios
se eles pudessem me atingir?
Vocês são marionetes!
Puxei suas cordas. e vocês dançaram.
Keyleth... Keyleth!
Keyleth! Se manda logo daí.
Eu tenho um plano.
Não faça isso comigo. Kiki.
Este grupo vive se arriscando.
agora é a minha vez.
Vax...
Confia em mim.
Raishan! Solte eles.
Eles não causaram sua doença.
Foi o meu povo. Ele é o seu inimigo!
Os Ashari eram aliados da minha raça.
Até que nos traíram.
tomando a natureza para si mesmos.
Você teria feito igual.
É mentira.
Não banque a sonsa. Keyleth.
Você celebrou a morte
de Brimscythe. Umbrasyl. Vorugal!
Nós duas somos
movidas pela ambição. Admita!
Grandão. ainda tem soco
sobrando nessas luvas?
Vamos descobrir.
Não tem pra onde fugir.
Vai. continua.
Adeus. criança.
Anda logo. Grog!
Não!
Você gostava dela. Que peninha.
Thordak matou sua mãe.
Nada mais justo que também mate você!
O quê?
- Keyleth?
- Impossível.
Minha doença?
Não! Não pode! Não de novo!
Não pode ferir este corpo!
Parece que ela acabou de ferir.
Ashari!
Por favor. Me ajude!
Kiki!
Não sei como fez aquilo.
mas você foi épica.
A doença faz parte da natureza.
E. se achar sua âncora. você a controla.
Vai me beijar ou não?
Espere. Um segundo...
Desculpa. Não é você...
É o veneno.
Denso.
Rainha. me guie.
Você me busca com um propósito corrompido.
É errado libertar meu amigo
do tormento eterno?
Nós honramos a transição
da Vida para o Além.
não a violamos.
A alma dele já foi violada!
Se mexer com a morte.
conhecerá um pesar muito pior.
Mesmo que o recupere. haverá um custo.
Então existe um jeito. Me mostre.
Me mostre!
E. se Raishan
conseguiu pôr a alma dela no Thordak.
por que não podemos devolver
Percy ao corpo dele?
Sim. mas o que acontece
se desafiar a Rainha? Ela é uma Deusa.
Tá. O demônio Zerxus disse
algo de que não me esqueci.
Às vezes precisamos contrariar
nossos Deuses.
Afinal. eles não nos criaram
para obedecê-los cegamente. né?
Mas Vex ficou poucos minutos morta
quando a trouxe de volta.
Percy morreu faz tempo.
Ele pode virar um zumbi.
Mesmo se conseguirmos.
o espírito dele já partiu deste plano.
Na verdade. não.
Senti que a alma dele
é mantida presa dentro de Orthax.
Espere aí. Uma alma dentro de um demônio?
Cadê o demônio?
Legal.
Só bebendo.
Pike. se você restaurar o corpo dele.
eu me conecto a Orthax.
Desfazer a maldição de Orthax
quase matou Percy.
E vai fazer isso sem a ajuda da Rainha?
Ela me alertou
que mexer com o destino é perigoso.
Mas não quer dizer que seja impossível.
Vax. se você não voltar...
Se eu perder o Percy e você...
Irmã...
eu daria minha alma
por um só dia da sua felicidade.
Não dá pra desfazer o passado.
Mas dá pra tentar.
É o melhor que eu posso fazer.
Para dar sorte.
Orthax. eu quero me vingar.
De quem?
De você.
Está começando.
Por que veio. Campeão dos Corvos?
Não tem nada pra você aqui.
Percival de Rolo. Exijo a libertação dele.
Só que o Percy é meu.
VINGANÇA
Todos são.
Ele não iria embora. nem se o encontrasse.
Me soltem!
Percy. estou indo!
Esta ressuscitação será
mais difícil sem Kash.
Eu ajudo.
Talvez o seu lugar seja aqui também.
Um menininho assustado.
forçado a pactuar com a Rainha.
Deve atender todos os caprichos dela...
Ou ela te punirá com um futuro pavoroso.
Segurem ele!
Mas posso te proteger desse seu pacto.
Como o Percy. você seria livre aqui.
não seria escravo dela.
Renda-se ao seu coração vingativo.
Campeão dos Corvos.
pois o destino da Rainha
não pode ser modificado.
Mas por certo pode ser alterado.
O corpo está pronto.
Mas o feitiço vai acabar.
Vax. Vax! Está me ouvindo?
Depressa!
Que lugar é este?
Percy. me guia.
De Rolo. está me ouvindo?
Percy?
Quem é você?
Precisamos ir.
Não.
Há trabalho a ser feito.
Não sei o que fez com sua mente.
mas você não é assim. Percy!
Me larga! Não sei de quem está falando.
Viu? Uma alma não pode
ser resgatada dos meus domínios.
Ainda mais a que não quer partir.
Droga! Me escute.
A vergonha dele alimenta minha forja.
O rugir desse fogo não apaga sua culpa.
O Percival merece isso.
O cacete que merece.
Se alterar o destino dele.
Campeão dos Corvos.
você nunca mais será o mesmo!
Nunca conhecerá a felicidade!
Chega disso. de Rolo! Vamos lá!
Não conseguimos manter.
Precisa acontecer agora.
- Como?
- Eu não sei!
Não tem manual pra isso!
Não sei se está me ouvindo.
mas seus amigos precisam de você.
Droga. eu preciso de você!
Percy.
Eu não queria que fosse assim.
Os Deuses sabem
que tanta atenção te daria medo.
mas. naquele dia em Syngorn.
quando ficou do meu lado e me deixou
participar de algo que ama tanto...
me enchi de orgulho.
Você me apoiou. e eu menti pra você.
Menti pra mim mesma.
Odeio ter tido medo de admitir.
Você é fascinante e obstinado.
o homem mais inteligente que conheço.
Descubra como voltar para nós. Percy.
Por favor! Lembre-se de quem você é!
Porque. na verdade...
Eu te amo. querido.
Meu coração...
É seu.
Vex'ahlia...
Espere aí. Vax?
Volta pra forja.
Já!
Ela te ama.
E eu também... irmão.
Não. Não!
Este é o meu reino!
Você é meu!
Tem que ser agora!
Você tem alguma coisa aí.
Cuidado. Acabei de começar a respirar.
- Isso!
- Que maravilha.
Não acredito.
Vax.
Estou aqui. Pitica. Eu estou bem.
Bom. que alívio...
Melhorou. querido.
Foi duas vezes ao portão hoje.
Nesse ritmo.
aos 60 anos vou conseguir correr.
Se as outras partes funcionarem. beleza.
Obrigado por tudo. mas.
principalmente. por não desistir de mim.
Lembre-se: eu também morri uma vez.
Não achei a experiência digna
de um cavalheiro da sua posição.
Vocês dois podem vir jantar?
Scanlan fez uns frangos no chateau dele.
Trinket! Dá uma força pro Lorde.
Vax. devo minha vida a você. irmão.
Não vou me esquecer.
Ela também não vai.
Espere aí. salada? Sério?
Pelo menos ele serviu champanhe.
Grandão! Pode me dar a faca?
Amigão?
Sim. faca. farei o que deseja.
Ai. merda.
Devo matar!
Precisava ver sua cara.
Seu idiota. Me enganou mesmo.
Cada instante com vocês é surreal.
Você adora.
Gilmore!
Senti cheiro de frango.
Esse é o Scanlan. o cara da carne.
- Como vai Whitestone. Shaun?
- Gloriosa!
Lady Cassandra queria convidar vocês
a festejar o Banquete Invernal.
Oba! Compras!
Puta que o pariu. Isso merece um brinde.
Scanlan. tem uma música pra ocasião?
Sim. Eu tenho. sim.
Só que. antes disso. andei pensando e...
Nossa missão acabou.
E mesmo sem termos a menor chance
de conseguir.
nós conseguimos.
Mas. apesar dos tesouros encontrados
e as aventuras vividas.
estou procurando outra coisa.
Tentei achá-la do jeito errado.
mas o jeito certo me achou.
Por mais cafona que seja.
gosto mais de mim quando estou com Kaylie.
Ela é importante pra mim.
E. acho eu. pela primeira vez na vida.
sou importante pra ela.
Você também é importante pra nós. Scanlan.
Vocês são uma família.
Mas agora tenho família de verdade.
E ela é a melhor.
Não quero quebrar o clima.
Só queria dizer que.
depois do jantar. iremos embora.
Para onde?
Uma turnê mundial seria legal.
Tá... isso é estranho.
Fiquei adiando meu Aramenté.
Mas chegou a hora de virar
quem eu devo ser.
Então. pelo jeito. também vamos embora.
A Voz da Tempestade precisa de escudeiro.
e eu sei buscar água rapidinho.
Fico muito feliz por vocês.
Só não fujam pra se casar sem avisar.
E. relaxa. Gilmore.
Percy e eu iremos com você a Whitestone.
Afinal. Lady Vex'ahlia
precisa experimentar a vida de nobre dama.
Esperem aí. A gente está se separando?
Eu não vou embora.
Se o perigo ressurgir. quem vão chamar?
Covil dos Caçadores?
Os Guardiões do Reino. bobão.
Ainda somos a Vox Machina.
e a gente ainda bota pra foder.
É! Um brinde a isso.
Saúde! Isso!
Esse é o espírito. grandão.
Então. pai? Vamos?
Em momentos assim
Quando você questiona tudo
Tipo. por que estou aqui?
E você aí tão só?
Quero falar a coisa certa
Mas não acho as palavras
Só quero você em primeiro lugar
KATZENPRINZ E OUTROS CONTOS
Não quero ficar longe
- Eu preferia arder
- Arder
Se assim salvasse você
Não vacilaria em andar no fogo
Se só assim chegasse até você
- Eu daria a volta ao mundo
- Até encontrar você
- Encontrar você
- Buscaria as estrelas à noite
- Torcendo pra me levarem até você
- Eu daria a volta ao mundo
Nós somos os olhos dele.
Somos a voz dele.
Somos o toque dele.
Somos o coração dele.
Somos o sangue dele.
Somos o sangue dele!
Legendas: Leandro Woyakoski
Supervisão Criativa
Cristina Berio
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm